SIRENA
MUSEO DEL MUNDO EXÓTICO ANIMAL
Hace 4 millones de años, aparecieron
las primeras formas de vida marinas.
Primero fueron los peces, y lentamente
evolucionaron otras formas de vida.
Por lo tanto, nuestros antepasados...
...proceden del pez.
Todos observen aquí.
El Tiranosaurio Cretáceo.
¡Muy feroz!
¡Rojo!
¡Pong!
¿Esa no es una lagartija?
¿Cómo llevar al T-Rex
de 15 toneladas a esto?
Con nuestra tecnología
avanzada, yo le encogí.
También tenemos el Pantera Tigre.
¡Esto es un perro!
Afortunado es un Pantera
Tigre Bálico original.
¿Lo llamó afortunado?
"¡Afortunado" es el nombre de este perro!
¿Cómo que Afortunado?
¿Cuándo dije "Afortunado"?
AFORTUNADO
- ¡Rápido, es tu turno!
- Aunque se llame Afortunado...
¿No sigue siendo un Pantera Tigre Bálico?
Muchacho, esperas demasiado
solo por 10 dólares.
La naturaleza en verdad
es extraordinaria.
Adaptándose a diferentes entornos...
...las criaturas de tierra, mar y aire
se mezclan, y asimismo el hombre.
Tomen por ejemplo al hombre que
puede volar llamado "Batman."
En Chino su nombre es Batman.
Y en Inglés también.
Señorita, ¿por qué se está comiendo
la oreja de Batman?
Pensé que eran alitas de pollo.
¡Aunque no respetes a Batman,
debes respetarte a ti misma!
¡Devuelve la alita de pollo!
Digo, la oreja de Batman.
¿Tiene algo más para ver?
Por supuesto, aquí está
la base de lo absurdo.
He conservado la sirena aquí.
Ahora dígame, ¿qué le parece?
¡Vaya que sí está viva!
- ¿Esto no es un pescado salado?
- Sí lo es.
¡Claro, los especímenes siempre
son conservados con sal!
Eres una chica lista.
La exposición terminó. ¡Adiós!
¡No te creo! ¡Eres mentiroso!
- ¡Reembólsenos el dinero!
- Sí. ¡Reembolse!
¡¡¡Reembolso!!!
¡Basta! ¡He trabajado muy duro
para administrar este lugar!
Idiotas, ¿intentan arruinarme?
¡No sucederá!
¡Abre la puerta! ¡Deja que la vean!
- ¿Está seguro?
- ¡Abre la puerta!
Soy una sirena...
Mi corazón... ¡Por favor!
¿Qué, eso realmente era necesario?
Bueno... Estoy tratando de ganarme
la vida, ¿de acuerdo?
No se preocupen... ¡sean felices!
Tomemos una foto... Hola...
¡Desgraciado!
$10 millones.
$10,05 millones.
$20 millones.
$20 millones a la una...
$20 millones a las dos...
$20,01 millones.
$20,02 millones.
$20,03 millones. 20,04 millones.
$20,05 millones. 20,06 millones...
...hagámoslo más despacio.
$20,07 millones.
$20,08 millones.
$20,08 millones a la una...
$20,08 millones a las dos... vamos...
$20,08 millones. ¡Vendida!
Sr. Liu, ¿por qué paga
300% más por la isla?
Sobre esta isla en Bahía Verde, el grupo
hará proyectos ambientales y ecológicos.
Así que esto no se puede medir
por dinero. ¡Gracias!
Tío Rich.
- Liu...
- Ruo-lan...
¡Cheng, llegas puntual esta vez!
Oí que compraste Bahía Verde
y abrirás una Romanee Conti.
¡Debía llegar a tiempo esta vez!
Yo... lo siento mucho.
¡Cuando todo es bueno,
debo actuar rápido!
Observen la isla de Bahía Verde.
¡Tan espectacular... y tan hermosa!
¡Vamos a celebrar!
¿Estás seguro sobre Bahía Verde?
¡En realidad no sabes nada
de Bienes Raíces!
¿Tomaste eso en cuenta?
No... Pero el tío Rich
y Ruo-lan sí.
No importa cuánto ofrezcan,
yo sólo negocio...
...y siempre sólo soy
una persona de ingresos.
¡El regateo no fue nada!
¡Ni siquiera alcanza lo que vale mi baño!
¿Qué nos ha enseñado el
legendario Bruce Lee?
"¡Sé como el agua, amigo!
Sigue la corriente."
♪ Ser invisible es solitario... ♪
♪ ...muy solitario. ♪
♪ Ser invisible se siente vacío... ♪
♪ ...muy vacío. ♪
¡Detén esa horrible canción!
Si Ruo-lan adquiere Bahía Verde,
¡sería un error!
Ella elevó el precio de
la isla en el área...
...e incrementó la venta
de tu propiedad.
¡Tú eres un idiota!
¡Compraste un pedazo de basura!
¡No hay nada allí!
Eres osado, ¡hablar de Bruce Lee!
¡¿En qué pensabas, idiota?!
El Sr. Liu nos ofreció Romanee Conti.
Sea cortés, o él cambiará de opinión.
¡Ruo-lan, deja a un lado
el improperio, por favor!
En el proyecto de Liu... pensé que
él perdería unos $20 millones.
Pero esto crece el valor
de nuestro mercado.
Sin procurar, obtendremos $30 millones.
Y ahora nos bebemos su
vino que vale millones.
¿No somos codiciosos y crueles?
¡Usted es una luz que
ilumina para nosotros!
Usted es...
...¡una gran persona!
¡Eres mi ídolo!
¡Tú eres más generoso!
No podría pagarle en mi vida...
...ni siquiera en la siguiente vida.
¡Qué barbaridad!
¡Si Bahía Verde es reconstruida,
el lucro será grande!
¿Volver a desarrollar?
Bahía Blanca es un área de reserva
natural para muchos delfines allí.
Si no, ¿por qué quería venderte
una isla inútil junto a ellos?
¿Creíste que quería
hacerlo por ti?
Supe que los delfines se han ido.
¿De qué estás hablando?
- ¿Qué es esto?
- El permiso de recuperación.
¿Esto es auténtico?
¡Por supuesto!
- Ya basta. ¡Me voy!
- Oye, Cheng...
Creo que no hay problema.
¿Para qué el pesticida?
¿Pesticida? ¡Idiota!
Es nuestra reciente adquisición,
el Propulsor de alta tecnología.
- ¡Quítatelo, ni siquiera has bebido!
- ¡No me lo quito!
¿Por qué me tomas el pelo?
¡Tú eres un gran idiota!
¡Eres un desgraciado!
¡Cuidado, hay una pared de granito
detrás de ti! ¡Gira, tú puedes!
- ¡Maldición, ya la rompió!
- Cheng es un idiota...
¿No puede hablar con gente razonable?
¿Por qué se enloquecen ambos?
¡Usted es inteligente,
es un gran sujeto!
¡Abran la puerta y dejen
que salga volando!
Bahía Verde es un proyecto rentable.
- ¿Por qué no participo?
- ¡Sería un honor, tío Rich!
¡Qué bueno! Ya estoy retirado...
...puedes trabajar con Ruo-lan.
¿De acuerdo?
Hoy celebramos una gran fiesta,
¡vamos a divertirnos!
Hola.
- Hola.
- Señorita.
- Adelante.
- Hola.
¡La que consiga este reloj, es suyo!
Eres rara.
¿Quién te crees? ¿Pretendes humillarnos?
¿Cuánto valdría su reloj?
No es muy caro...
¡Apenas 8 millones de yuanes!
¿Srta. Rou-lan, lanzó un
reloj de 8 millones al agua?
Gastar 8 millones para
abrir sus ojos vale la pena.
Ya puede ver de qué
clase son en realidad.
¡Bastante claro!
Son personas jóvenes,
trabajan duro para obtener dinero.
¡Aprecio eso!
¿Todos no somos iguales?
Usted empezó de cero. Con gran
habilidad alcanzó lo que tiene hoy.
Consiguió un permiso de recuperación.
Es la nueva generación de niños ricos
pícaros sin comparación.
Iré al grano, trabajemos juntos.
- ¿De qué modo?
- Usted tiene un proyecto prometedor...
...y yo los principales bienes de marca.
¿Qué cree que deberíamos hacer?
Combinar poder eleva
el precio de los bienes.
- Y engulle el mercado.
- ¡Por supuesto!
Sobre $30 millones
mi ganancia será 50%.
- 40%.
- ¿Teme que le decepcione?
Claro que no.
¿Estás feliz ahora?
Como mínimo 45%.
De acuerdo.
Sr. Liu...
Sr. Liu--
¿Qué rayos haces?
¿Cómo pudo entrar aquí?
¡Oye, para! ¿Qué estás haciendo?
¡No vayas! ¡Esa gentuza enferma!
No importa, sólo quiero ver, ¿sí?
¡Adelante, yo me voy!
¡Oye, oye!
Jefe, esta persona no está
en la lista de bailarinas.
¿Quién es usted?
Sr. Liu, mi nombre es Shan.
Lo siento, tenía que colarme.
¡Eres tan guapo!
¡Por supuesto! Llévatela.
- Vamos...
- ¡No, esperen!
Es mi número telefónico.
Por favor, llámeme, ¿sí?
Se lo ruego.
Bueno...
¡Muchas gracias!
¿Cuándo me llamará?
¡Prométamelo!
¡Usted debe llamarme!
¡Gracias! ¡Estoy muy agradecida!
¡Eres tan guapo!
¡Qué patética!
¡Esto huele muy bien!
Vamos, pruébelo.
Gracias.
Alimento para peces,
líquido anti-estimulante...
¡Muy bien, gracias!
Shan, ¿cómo va el desarrollo del plan?
Le di mi número telefónico a Liu Xuan.
- Él prometió llamarme.
- ¡Eso es bueno!
¡El bastardo de Liu Xuan
destruyó Bahía Verde!
¡Destruyó nuestro hogar
y mató a muchos de nosotros!
Finalmente... ¡podemos vengarnos!
En sociedad con Haichang Holdings,
abrimos un acuario en Dalian Tiger Beach.
El Parque Temático Polar en
el lago Shanghai Dishui...
...también será terminado en 2017.
El valor es comparable con Disney.
PR Department promueve la reserva
natural de animales marinos.
Bueno, Haichang es líder
pionero en esta industria.
Que ellos protejan la Tierra.
Me es superficial dicho problema,
solo me interesa el dinero.
Hablemos del proyecto
de Bahía Verde.
Colocamos un transmisor
submarino en Bahía Verde.
Ha arrojado resultados eficaces.
No se detectó delfines en un radio de
50 millas náuticas de Bahía Verde.
Y no hay problemas con
el proceso de recuperación.
¿Cuál es la garantía de que
los delfines no retornarán?
Este transmisor, es diferente
del transmisor anterior.
Es más potente y más destructivo.
Podemos ajustar la frecuencia
en el objetivo de la especie.
Este es el simulacro de lo que le pasará
a los delfines con este transmisor.
Este es un dulce pez dorado.
Presiono.
- ¡Dios mío! ¡Qué cruel!
- ¡El juego terminó!
Estoy pasmada.
Tráeme su foto.
¡Qué horror!
Los delfines definitivamente
no regresarán.
¿Alguien se atreve a probar?
De hecho, este transmisor también puede
ayudarnos a explorar el océano.
La investigación realizada
nos muestra...
...que una de las frecuencias
no es de delfines.
En la antigüedad, nuestros antepasados
y los seres humanos eran primates.
Con los cambios sobre tierra firme...
Algunos primates fueron forzados
a vivir en el océano.
No utilizaron sus pies nunca más...
...y evolucionaron hasta
convertirlos en una cola de pez.
Los dugongos y los humanos pudieron
ser capaces de coexistir.
Sin embargo, desde aquel momento...
...cuando las personas se enteraron
de nuestra existencia...
...nos han estado cazando.
Desde entonces, nos hemos
puesto a distancia del hombre.
No obstante, cuanto más prosperan,
ellos se vuelven más crueles.
Por lo tanto, el hombre es malvado.
Pero...
¿Pero qué?
¡Shitai se durmió de nuevo...
...pero tiene razón, todos
los humanos son malvados!
¡Los desechos químicos, las bombas, todo!
¡Son muy difíciles de evitar
para nosotros...
...pero, con el transmisor en
el océano, es imposible escapar!
Ahora estamos atrapados en Bahía Verde.
No hay salida.
¡Ni por tierra ni por mar!
Matemos a Liu Xuan,
es el culpable.
¡Es la única esperanza
de volver al océano!
Solo deben enterarse que
Liu Xuan es un destructor.
Miren las noticias, ustedes lo sabrán.
Así que enviamos a nuestra Shan,
con una cola modificada.
Pasó por una rutina de ejercicios...
...se cuela en el mundo humano,
y nos trae alimentos.
Es muy experimentada.
¡Vean con qué dominio baila!
Ella no tiene miedo.
Creo que baila mejor que MacDonald.
Es Madonna, ¿de acuerdo?
Yo dije MacDonald, ¿y eso qué?
Este es nuestro plan,
una dulce trampa.
Primero, enviamos a nuestra
hermosa sirenita...
...para seducir al objetivo.
Luego enviamos a nuestros
asesinos para matarlo.
¡Tan fácil como esto!
¡Te sale espuma de la boca!
Por los efectos tóxicos
de estos dardos.
El alcohol puede eliminar la toxina,
pero no elimina el odio.
- ¡Maten a Liu Xuan!
- ¡¡Maten a Liu Xuan!!
Pero no es a Liu Xuan
a quien más odio.
¡Es a ti, perra!
¿Por qué me disparaste?
¡Liu Xuan es el objetivo, no yo!
Eso fue un accidente.
¿Qué? ¡Eso sin duda
no fue un accidente!
¿No tenía que probarlo primero?
Me aseguraba de que
el dardo funcione.
- Funciona, ¿cierto?
- ¡Estás despedida! ¡Dispérsense!
Shan, ven aquí.
Tú siempre traes pollo asado.
Sólo deseas pollo asado.
¿Qué hay de los otros?
- Perdóneme.
- Liu Xuan es un pervertido.
Él tiene que besarte
cuando lo provoques.
- ¿Tienes experiencia?
- No.
Creo que es mi deber enseñarte.
Bueno.
- ¿Sentiste algo?
- No.
- ¡Imposible!
- No sentí nada.
Debes sentir algo. No seas tímida.
No reprimas tus sentimientos.
Libera tus emociones y siente, ¿sí?
¡No hubo tal emoción,
eres un tonto!
- Eso es emoción.
- ¿Qué es lo que sigue?
¡Esperar a que llame!
La procedencia de esta frecuencia
es muy extraña...
Quizás es de alguna especie
desconocida en la Tierra.
¿Es extraterrestre?
¿Qué? ¿Cómo que extraterrestre?
Deme un informe en tres días.
¿Por qué siempre me presionas?
No es presión, es intensidad.
El Sr. Presidente tiene cosas
importantes por abordar.
¡Por favor, abandonen el lugar!
¡Eres travieso!
No, deja...
Sigue sin telefonear.
¿Saldría mal nuestro plan?
La dulce trampa quedó sin miel.
Shan es linda, no debería
ser problema.
No, para nada... soy toda una mujer.
¡No es ordinaria en absoluto!
Sus ojos son estrechos...
Y es narizona...
Con dientes tan afilados
como un perro de caza.
Su busto es muy plano, parece
aplastado por un compactador.
Gracias.
- Es linda...
- ¡¡Sí, buena elección!!
Tú estás loco.
¿Y tú no? Los dos estamos locos.
No, no somos iguales.
Nuestra índole es diferente.
¿Cuál es la diferencia?
La diferencia entre la nobleza
y la mala vida.
Como la de un mendigo...
...que se viste como un príncipe.
¡Pero por dentro,
sigue siendo un mendigo!
Las prostitutas de la fiesta de anoche
en casa cuestan 200 dólares.
¿Aun así sigues queriéndolas?
Todas tus acciones demuestran
los rasgos de tu mala vida.
Hola.
- Es Liu Xuan, ¿dónde estás?
- En casa.
¿Dónde?
Guillotine Cliff...
Monte Grindstone, Bahía Verde.
Te recogeré en 10 minutos.
Bueno...
¿Quién era?
Liu Xuan me dijo,
que me invitará en 10 minutos.
Mi índole es como un cáncer.
El doctor dice que es terminal.
No se puede curar.
¿Qué quieres decir?
¡Maten a Liu Xuan!
Señorita, el Sr. Liu
nos envió a recogerla.
Shan...
- ¿Quién es usted?
- Soy su tío.
Sí, él es mi tío.
Olvidaste tu bolso.
No pierdas este chance, diviértete.
Te esperamos en casa.
¿Qué es esto?
Es un pulpo que capturé, señor.
Escapó recientemente.
¡No lo toque, es muy feroz!
¡Lo mataré ahora!
Déjeme ayudar.
¡No! Hay bacterias en el cuchillo.
Quieto. Sea bueno.
Escuche, así no.
Está bien, al tío le gusta así.
¿Qué hace? No lo arruine.
No podré venderlo.
Lo necesito intacto para barbacoa.
Déjeme ayudar.
¿Qué otra cosa tiene?
¿De dónde saca estas armas?
La mayoría de Internet, y--
¡Sí, está bien! Déjeme pensarlo.
Barbacoa no... Sashimi es mejor.
¡Señor, déjelo! ¡Déjelo!
Cuento hasta tres.
Uno, dos, tres... ¡deje de morder!
¡No muerda!
¡Que deje de morder!
Perdón, no había visto
un pulpo tan grande.
- ¡Me excité mucho!
- La excitación es buena en los jóvenes...
Pero les aconsejo centrar
su energía en mujeres...
...no la malgasten en un pulpo inocente.
Sobre todo tú, degenerado.
Sí. Lo sentimos tío.
El jefe pronto vendrá.
Señorita, haremos
control de seguridad.
Póngase de pie.
- ¿Qué hay en sus zapatos?
- ¡Nada!
Por favor, quítese los zapatos.
¡No, son difíciles de quitar!
No se preocupe, sólo ponga
los pies sobre la mesa.
Y le ayudamos a quitárselos.
¡Por favor!
¡Espera!
Esta es la causa, no hay problema.
Discúlpeme.
- ¿Qué es esto?
- Erizos de mar.
¿Y esto?
- Un abridor de erizos.
- ¿Para qué?
¡Para comer!
¿Siempre lleva erizos para comer?
¿Está prohibido?
¡No está prohibido!
Me asustó.
Fuiste muy hábil con
este vaso de agua.
¿Le pusiste veneno?
¡Estoy bromeando!
Esta vez casi me mata.
- Eso es lo que intento.
- ¡Usted me asusta!
Bébela.
¿Que la beba?
No se preocupe,
nadie la ha tocado.
¡Salud!
¿Algún problema?
No.
¡Estas naranjas son amargas!
Creí que se estaba envenenando...
- ¿Qué?
- Creí que se estaba envenenando...
¡Sr. Liao!
- ¡Detente!
- ¿Qué estás haciendo?
Se recuperará
al beber alcohol.
Sr. Liao, ¿está bien?
- ¿Qué pasó?
- Estuvo inconsciente.
Beba agua, Sr. Liao.
- ¡Sr. Liao!
- Sr. Liao, ¿está bien?
¡Hazte a un lado!
¡Te voy a matar!
¡Por suerte soy "vegetariano"
o te comería!
No me obligues.
- Jefe.
- ¡A un lado!
Bien, hablaré contigo más tarde.
¿De acuerdo?
¡Malditos! ¡No logran
manejar algo simple!
¡No se queden aquí
como perros!
¡Idiotas!
¡Arréglenla ya!
¡Oye! Para nada.
No debes preocuparte.
¿Qué sucede?
Continúa.
Está bien.
Sr. Liu, la puerta está reparada.
♪ Ser invisible es solitario... ♪
♪ ...muy solitario. ♪
♪ Ser invisible se siente vacío... ♪
♪ ...muy vacío. ♪
♪ Estando solitario en la cima
de una alta montaña... ♪
♪ ...sopla el viento frío. ♪
♪ Nadie puede entender
mi soledad... ♪
♪ Ser invisible es solitario... ♪
♪ ...muy solitario. ♪
♪ Ser invisible se siente vacío... ♪
♪ ...muy vacío. ♪
♪ ¿Podría alguien escucharme
desde la distancia...? ♪
¿Qué? ¿Qué es esto?
Sr. Liu...
...¿me pidió venir
porque le gusto?
¡Es suficiente!
No hablaba en serio
sobre conocerla.
Sólo lo dije por conversar.
- Creí que era en serio.
- Bueno, bueno. Dale 100.000 yuanes.
¡Vete!
¡No quiero su dinero!
¡Tú te merecías ese golpe!
¿Crees que no es suficiente?
Toma otros 100.000.
- ¡Déjame golpearte otra vez!
- ¡En verdad no quiero su dinero!
¿Que no quieres el dinero?
¡Tú deseas más!
¡Ni siquiera te has desnudado!
¿Qué gano yo?
- ¿Quieres prepararme algo?
- Sí, un pollo.
¡Por supuesto, un pollo!
¿Es una broma?
¿No cree que puedo hacerlo?
¿Hacerlo cómo?
Primero se descuaja y se despluma.
¿Descuajado?
¡Por supuesto, debes
estirarlos con fuerza!
¿Es en serio?
Déjeme que le enseñe.
¡Bueno, no permitiré eso!
Y puede comerse eso
de una vez.
- ¿Debo comer "eso" también?
- ¡Sí!
¡Si no lo arranca y lo come,
no habrá negocios!
¡No la soporto más!
¡Llévensela!
¿Qué hace? ¡Déjeme ir!
En este mundo tan salvaje...
Eres la chica más inocente,
linda y pura que he conocido.
Nos vamos a divertir.
¿Entonces, ahora sí te gusto?
Por supuesto, ¡qué chica tan tonta!
Vayamos.
Ruo-lan, ¿me buscabas?
No es importante.
Sigue con tus asuntos.
Ya me voy.
Si me necesitan, llámenme.
Cuida de la Srta. Li. Me voy.
¡Perra!
- ¡Así que soy peor que la perra!
- Lo siento, Srta. Li.
- Srta. Li, ¿qué debo hacer?
- ¡Jódete!
- ¡Puedo arreglarlo!
- ¡Jode a tu madre!
¡No hay problema!
- ¡Aléjate de mí!
- Sí.
¿Quieres bajarte,
o quieres que te saque?
Oye, ¿por qué ese cambio repentino?
¿Qué es lo que quieres de mí?
¡Toma el dinero y vete!
Es el puesto donde trabajo.
¡Vaya conmigo y pruebe!
- ¿Qué?
- Créame, garantizo que le encantará.
¡Qué bueno! Detente aquí.
Vamos... es allí.
Diviértase jefe,
yo esperaré aquí.
¡Idiota! ¿No ves que está loca?
¡Vámonos!
Huele bien.
¿Son los pollos que mencionaste?
Claro, ¿de qué otros pensabas?
- Ven y siéntate.
- Creo que quisiste decir pollo cocido.
¡Prueba esto!
¿Por qué querría comer
en un lugar como este?
Come, sabe bien.
¿Es una broma?
¡Confía en mí!
Es tan delicioso
que te hace llorar.
La primera vez que lo comí,
también lloré.
Me recuerda a mi padre.
Cuando era niño...
...mi familia era muy pobre.
Tuvimos que buscar
comida en las calles.
Un día...
Mi padre llegó a casa con
medio muslo de pollo.
Este sabe como aquel pollo.
Así que decidí...
Tiene los labios grasientos.
Así que decidí que cuando
fuese un adulto...
...ganaría mucho dinero.
¿Para qué tanto dinero?
¿Qué es más importante que
el dinero en este mundo?
¿Y si no hay ni una gota de agua
en este planeta...
...ni se pueda respirar aire puro?
¿De qué valdría tener
mucho dinero?
¿Qué...?
¿Entiendes lo que estás diciendo?
Usted es quien no entiende.
Por eso estoy aquí,
frente a usted.
Jefe...
Gracias por comprarme un pollo.
Aquí está un millón.
¿Quién eres tú? ¿Qué quieres?
Solo soy una chica normal.
¡Su admiradora!
¿Qué quieres exactamente?
¿Y si canto una canción?
No hay nada que no haya visto.
El crack bursátil en 1987,
la crisis de 1997, el SARS en 2002.
Aún estoy vivo.
¡Soy fuerte!
¿Cómo te atreves a desafiarme?
♪ Ser invisible es solitario... ♪
♪ ...muy solitario. ♪
♪ Ser invisible se siente vacío... ♪
♪ ...muy vacío. ♪
♪ Estando solitario en la cima
de una alta montaña... ♪
♪ ...sopla el viento frío. ♪
♪ Nadie puede entender mi soledad. ♪
♪ ¿Es esta la montaña
más alta del mundo? ♪
♪ ¿O tienen un lugar
más alto en el cielo? ♪
♪ ¿Existe un lugar en el mundo
más alto que esta montaña? ♪
♪ Pero no podría hallar a alguien
a quien ame más que a ti. ♪
♪ - No hay nadie comparable a ti.
- Siempre existe una montaña más alta. ♪
♪ - El amor es lo más alto.
- El amor real es como el cielo. ♪
♪ El amor es increíble. ♪
Está bien, está bien... ¡tú ganas!
¡Tu bigote es falso!
¡Oye, devuélvemelo!
- ¡Tu bigote es falso!
- Te lo advierto.
¡Qué estúpido, mírate!
¡Vamos al transbordador espacial!
¡Vamos a jugar!
¡Estás loca! ¿Por qué querría jugar
en el transbordador espacial?
¡Vamos a volar!
¡Te tiraste un pedo!
¡Fuiste tú!
El mío huele así.
¡Apesta mucho!
Allí es donde crecí.
¡La bahía me pertenece!
¡Este océano me pertenece!
- ¡No puede ser!
- ¡Sí!
- ¿Así que todo es tuyo?
¿Entonces yo soy tuyo también?
¿Hola?
Estoy en casa, gracias.
- Ya me voy...
- Yo te llevo.
- Buenas noches.
- Buenas noches...
¿Quieres pasar y tomar
una taza de té?
De acuerdo.
Si te quedara un último
minuto en tu vida...
¿Qué harías?
No haría nada. Solo verte ahora
¿Pudiste verme claramente?
Bueno, no hay necesidad de luz.
Iluminas en tu interior.
Así que pude verte con claridad.
Te quiero.
Es muy de noche. ¡Debes irte!
¿Por qué lo dejaste ir?
¡No pude hacerlo!
Estoy cansada. Estoy reseca.
No pude hacerlo.
¡Estuvimos muy cerca!
Liu Xuan es...
¡un bastardo con suerte!
¿Hola?
¿Era Liu Xuan?
Sí. Él quiere salir conmigo mañana.
¡Esta vez no podemos equivocarnos!
- ¡Maten a Liu Xuan!
- Maten a Liu Xuan.
¡¡Maten a Liu Xuan!!
¡Maten a Liu Xuan!
Maten a Liu Xuan--
Hola...
- Hola...
- Hola.
- ¿Ustedes se conocen?
- Él es mi tío.
¡Tío, eres tú!
¡Sí, es usted otra vez!
¿Capturó un pulpo de nuevo?
Supe que vendría aquí...
...a comer Teppayaki.
Así que traje una receta fresca.
- Permítanos ayudar.
- No.
Por favor, adelante.
Dejemos cocinar al tío.
No es posible.
Está bien.
Cocinaré.
Tu tío es muy interesante.
Él está muy orgulloso de su cocina.
Él es muy entregado.
A él le encanta actuar.
¿Qué pasó?
Salió volando.
Él también hace trucos de magia.
- ¡Vayan a asearse!
- Sí.
¡Salgan todos!
Tú no eres humana.
Dame tu mano.
¡Cásate conmigo!
¿No dijiste una vez que me idolatras?
Me quiero casar contigo.
- Usted entendió mal.
- No hay problema.
Te vistes fuera de moda...
...luces divertida cuando comes.
Que seas rara y mal cantante.
¿Y eso qué?
¡Me encantas!
¡Deja de bromear conmigo!
Muchas mujeres bellas te rodean.
Ellas sólo quieren mi dinero,
pero tú no.
Ya lo tengo todo...
...pero me siento solo.
Nadie me entiende en este mundo...
...excepto tú.
¡Pero me acabas
de conocer anoche!
Es mi estilo, eficiente,
preciso y potente.
Tomo decisiones de negocio
de 10 millones en segundos...
...pero supongo que esto
me tomó toda la noche.
¡Basta! ¡No digas nada más!
Yo...
¡Esto está mal!
¡Nada de esto es cierto!
¿Por qué eres tan estúpido?
¡Tú eres la estúpida!
¿Sabes lo maravillosa que eres?
¡No eres humana, eres un ángel!
¡Citarte es lo mejor
que me ha pasado!
¿No pensaste que te engañaba?
Bueno, continúa...
engáñame para siempre.
¡Para! ¡No quiero oír!
No digas más o me arrepentiré.
¡Yo debería matarte!
Te descuido por un día
y andas de descarado.
¡Shan!
- ¡Estoy perdiendo la paciencia!
- ¡Soy yo el que debería!
¡Deja de seguirme!
¿Por qué no puedo estar aquí?
¿Por qué debería seguirte?
No sólo me sigues...
...¡me rastreas también!
¿Lo disfrutas realmente?
Nuestro negocio vale $10 millones.
¿Y qué si te rastreo?
Te estás apegando con esta extraña.
¡Creo que estás loco!
¡Quiero cancelar nuestro acuerdo!
¿Quieres salirte?
Te lo suplico...
¡hazlo rápido!
Pulpo...
¿Has pensado en cortarte otro
tentáculo para usar pantalones?
¿Crees que eres graciosa?
Sí, soy graciosa...
...pero lo que más me gusta
es ser romántica.
Si deseo usar pantalones, puedo
seguir usando los tres tentáculos.
¿Lo ven? ¿Tú puedes hacerlo?
- ¡Lo siento!
- ¡Está bien!
Ahora, lo único que importa...
...es matar a Liu Xuan.
¡Nosotros siempre fallamos!
¿Por qué razón?
Tú lo amas, ¿verdad?
¡Él jamás me ha gustado!
¡Te reto a que me mires
a los ojos y lo repitas!
¡Claro que puedo!
¿Por qué estás dando vueltas?
¿Quién encendió el ventilador?
¡Yo! ¿Usted no siente el calor?
¡No! ¡Apáguelo!
¡Ya basta!
¡Yo no soy una agente
y no soy una asesina!
¡No puedo hacerlo!
¿Quién es?
¡Apaguen el ventilador! ¡Por favor!
¡Ayúdenme! ¡De prisa!
¡Instaló el transmisor en nuestro mar!
¡Es culpable de todos los muertos!
Por culpa suya...
...muchos de los nuestros murieron
separados de sus familias.
¡¿Sabe usted la cantidad
de daño que ha hecho?!
¿Quién le dio el derecho
para destruir nuestro hogar?
Hoy...
¡Nosotros, los sirenios...
te castigamos...
...al decimoctavo piso del infierno!
¡Ejecución!
¡Espere! ¡Si me matan,
el transmisor seguirá allí!
Él tiene razón.
¡Claro que tengo razón!
¡Yo no quise hacerles sufrir!
¡Libéreme y apagaré
el transmisor!
¡Déjenme ayudarles esta vez!
¡No confío en él!
¡Mátalo!
¡Lo mataré!
Creo que él tiene buen punto.
¡Usted entendió!
¡Vete, deprisa!
No digas que estás enamorada de él.
Sr. Liu. ¡Mucho gusto en conocerle!
¿En qué podemos ayudarle?
Lo que les voy a decir...
No se vayan a asustar.
Oiga, somos policías,
no le tememos a nada.
Por favor, hable.
Yo sólo fui...
...secuestrado por una sirena.
¿Una sirena?
¡Sí, una sirena!
Con la mitad de humano
y la mitad como pez.
No de izquierda a derecha,
de arriba hacia abajo.
Lo de humano arriba,
abajo lo de pez.
¿Qué? ¿Qué pasó con la cabeza?
¡No con esa cosa!
¡Es hembra!
¡Qué sirena de porquería!
¿No ven películas?
El pelo largo, lindo cuerpo...
Mitad mujer, mitad pez.
Una sirena, ¿entienden?
Entendemos, continúe, por favor.
Ella vino a mí.
Dijo que yo le gustaba
y quería salir conmigo.
Luego me raptaron,
en un lugar de Bahía Verde.
Hay muchos sirenios allí,
y un pulpo.
¡Un pulpo! ¿Asusta?
¿Me oyeron? De largos tentáculos.
Intentó estrangularme.
Shan tomó un cuchillo,
y le cortó el tentáculo.
Entonces salté al agua.
Quisiera una--
¿De qué se ríe?
Sólo pensaba en cosas felices.
- ¿Cuáles cosas felices?
- Mi esposa acaba de dar a luz.
¿Y usted de qué se ríe?
Mi esposa también
dio a luz recientemente.
¿Comparten la misma esposa?
Seguro, seguro...
No, nuestros hijos
nacieron el mismo día.
Permítanme ser claro.
¡Yo no miento!
Seguro, seguro...
¡Oigan!
Volvamos al caso. Esa criatura...
que acaba de mencionar.
La sirena.
¿Es hermosa?
¡Qué importa que sea bella o no!
Es una especie de...
...aquello raramente visto.
Sus ojos son como guisantes.
Su nariz tiene forma de cebolla.
Y sus dientes afilados.
Ella es muy dulce.
Una noche aciaga muy oscura,
vi sus pechos claramente.
¿Por qué lo hace?
¡Pierdo la paciencia!
Mi esposa dio a luz.
- ¿Me cree tonto? ¡Sé que se ríe!
- Sr. Liu, somos profesionales.
No nos reímos de casos tan
locos como este.
Salvo... que no resistimos.
Sr. Liu, vaya a casa y aguarde.
Le informaremos cuando
hallemos algo.
- ¡Sí, por favor, hagan algo!
- Bien.
¡Esto es peligroso,
lleven muchos refuerzos!
Sr. Liu, ¿alguna otra cosa?
¿Sr. Liu?
Yo creo en ti.
Eres un multimillonario.
¿Por qué inventarías historias
locas para engañarme?
Sólo un loco no te creería.
Por cierto, conozco un buen psiquiatra.
¡Le pediré que venga!
- ¿Para qué llamas a un psiquiatra?
- Para que se diviertan.
¡Sí, también piensas que estoy loco!
¡Maldición! ¡No me crees!
¡Tú no me crees! ¡No me crees!
¡Aquí estás!
¿Dónde has estado?
¡Estaba muy preocupada!
Estoy muy segura que
mejorarás pronto.
Lo que dije antes,
no fue mi intensión.
Mírate, eres como un niño.
Tienes hermosas piernas.
No solo mis piernas...
Hay mucho más para ver.
Permíteme ver.
Pulpo, ¿qué hacemos ahora?
Esperar la muerte.
No esperaba ser traicionado así.
Para salvar a la persona que amas...
...estás dispuesta a sacrificar todo.
¡Esa es tu naturaleza!
No debes culparte a ti misma.
¡Una sirena se enamora
de un humano malvado!
¿Por qué no hay justicia?
El amor no tiene ley.
El amor es superior a todas
las reglas o restricciones.
Hace más de 600 años,
en la dinastía Ming...
Apenas pudimos escapar
de los siete ataques navales.
Gracias a la ayuda
del generoso Sr. Zheng.
De no ser así, nos habríamos extinguido.
Los seres humanos
pueden llegar a ser malos...
...pero también
pueden ser buenos.
El amor nos rodea a todos.
El amor es paciente.
El amor puede sobrevivir a la
prueba del tiempo, nunca termina.
PRIMERAS SIRENAS DE CHINA
Has estado viendo esto
durante dos horas.
¿También deseas ver los
programas para niños?
¿Estamos destruyendo
el medio ambiente?
¿No quieres ver algo
más interesante? Ven acá.
Haosou.com
¿Por qué has estado
viendo todo esto?
¿Por qué te interesan tanto
estas sirenas?
Hay muchas cosas que tú
no conoces de mí.
Ven aquí y te las mostraré.
- Debo irme. ¡Es importante!
- ¿Cómo te atreves?
¿Te has dado cuenta
de lo afortunado que eres?
No pierdas esta gran oportunidad.
¡Perdóname! En verdad debo irme.
Es urgente.
Estoy muy conmovido.
Gracias por la oferta.
¡Vuelve aquí!
Te llamaré pronto.
¡Vuelve!
Permítanme probar el transmisor.
TRANSMISOR SONAR
TUBO DE SIMULACIÓN
Ahora nos dispondremos a encender
el transmisor sonar.
Primero debo hacerle una advertencia.
¡Sólo deje la mierda!
¿Está listo?
¡Proceda!
¡Alto!
- Sr. Liu, ¿está bien?
- ¡Mi cabeza!
¡Maldita sea! ¡Me cagué en los pantalones!
Es una reacción normal.
Intenté advertirle y no me dejó.
De hecho, redujimos
su fuerza a 1 de 10.
¡Imposible!
Sr. Liu, ¿por qué quiere
apagar el transmisor?
El transmisor sonar es...
- ¡Excesivamente potente!
- Qué divertido eres.
¡Escucha, tu trabajo inició!
¡Estás proyectando el sonar!
¡Lo probé y me hizo cagar
mis pantalones!
Los desechos humanos no son
nuestra especialización.
¡Lo quiero apagado!
¡Lo autorizo!
- ¡No podemos hacerlo!
- Es imposible.
- ¿Qué ocurre?
- Jefa...
El Sr. Liu quiere
apagar el sonar.
- Y habló sobre heces.
- ¡Qué asqueroso!
Perdóneme. No entendemos,
¿qué es lo que él piensa?
Calma, jamás sabemos
lo que él piensa.
Estoy de acuerdo. Apaguen el sonar.
El sonar fue desactivado.
¡Muy bien!
Rou-lan... gracias.
¡De nada!
Tú sabes que siempre
estoy de tu lado.
Debes tener un motivo.
¿Podrías decir por qué haces esto?
El sonar es mortal.
Tengo mierda en mis pantalones.
Bien hecho, llegaste a la respuesta.
Las sirenas realmente existen.
Esta chica, Shan,
es una sirena...
¡Y hay muchas!
¡También hay un pulpo!
¿Y?
El sonar daña el medio ambiente,
y destruye la vida marina.
- ¿Dónde están ahora?
- Están en Bahía Verde.
En el barco naufragado
de Guillotine Cliffs.
¡Por eso no quería decirte!
¡Me arrepiento!
¡Te creo!
El Sr. Liu halló una sirena viva,
en una ranura en Bahía Blanca.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué lugar es este?
¿Qué estás haciendo, George?
Lo lamento, ahora
él trabaja para mí.
Él no solo es un biólogo marino
de renombre mundial...
...también está tan loco como tú.
Ha buscado desde
hace tiempo una sirena.
Yo financio su investigación.
¿Por qué no me lo dijiste?
En realidad hemos encontrado
dos sirenas...
...pero por desgracia estaban muertas...
Ubicamos la ranura en el risco.
Hay actividad humana-sirenia.
¡Vamos por ellas!
Apagar el sonar es suficiente.
¿Por qué les persigues?
¿Estás loco?
Las sirenas... son una nueva especie.
Si extraemos su ADN, obtendremos
la más avanzada biotecnología.
Es un gran chance.
¡Deberías saberlo!
- Pero...
- ¡Dinero! ¡Ganar dinero!
- ¿No quieres dinero?
- ¡Sí, quiero dinero!
Pero tiene que haber un límite.
- ¡Resistamos por conciencia moral!
- ¿Conciencia?
¡Salvar la Tierra y la paz mundial
podrá depender de ti, Sr. conciencia!
- ¡Yo me resistí con el sonar!
- ¡Al diablo con el sonar!
¡Sólo te preocupas por ella!
Yo soy rica y encantadora.
Hay muchos hombres
deseándome tener.
Gasté $30 millones contigo,
pero me tratas como basura...
...y te vas persiguiendo una cola!
Realmente yo--
¡Ahora iré a cazarla y haré
sopa de pescado con ella!
Las sirenas son especies desconocidas,
altamente inteligentes.
Son malignas, y capaces
de tomar las armas.
¡Son muy peligrosas...
...cuando se las encuentren,
ustedes usarán todo su poderío!
Hagan un ataque preventivo.
Atáquenlas hasta que desaparezcan.
Las prefiero muertas,
a dejar que una escape.
¡Jefe!
Contamos con 300 hombres
de las fuerzas de seguridad.
Están listos. Vamos a cerrar
el laboratorio secreto de Ruo-lan.
- Nadie entrará.
- ¿Ya me crees?
- Le creo.
- No puedo contactar a Shan.
Envíame su contacto.
¡Haz que lleguen los refuerzos!
Jefe, cuide mi auto.
Sólo tengo tres modelos.
Me explico. Luchar contra Ruo-lan
es enfrentar al dinero.
Y somos negociantes.
Si peleamos con dinero...
...el jet, los yates, el Romanee Conti,
ya no significarán nada, ¿cierto?
¡Efectivamente!
¡Sí! ¡Les haremos salir del agua!
¡El objetivo está en el agua!
¡Fuego!
¡Vamos!
¿Nadie es responsable aquí?
¿Dónde está la policía?
¡Muy bien!
Los sonares están apagados.
¡Es seguro ahora!
¡Salten rápido! ¡Bajen todos!
¡Es seguro ahora, vamos!
Él no mintió.
¡Están allí!
¡Allí!
¡Muévete!
¡Vamos, rápido!
¡Dámelo!
¡Maldición!
Vamos... ¡Dense prisa!
¿Estás atascado también?
¿Y el helicóptero?
¿Que el piloto qué?
¿Atascado en el tráfico también?
¡Vete al demonio!
¡Para! Toma el dinero y mi auto
en intercambio por la moto.
¡No puedo! Me urge hacerle
el manicure a mi cliente.
¡Por Dios, es un Lamborgini!
¡Deja tu tonto trabajo!
Este edificio será tuyo,
vale millones de dólares, ¿sí?
¡Es todo lo que tengo,
liquidación especial!
¡$10 millones!
Sr. Liu...
...tratando de tentar a una
manicura en la calle...
...¡por $10 millones!
¡Cheng...!
¡Mátala!
¡Rápido!
¡Cualquiera que quiera matarla...
...deberá matarme primero!
¡Ignórenlo! ¡Prosigan!
¡Maldita perra!
¡Realmente disparaste!
¡Te llevaré a casa!
¡Maldita perra desgraciada!
Olvídate de mí.
No te preocupes, te protegeré.
Sólo déjame.
Eso jamás.
Mi nombre es Long Jianfei.
Gracias por recibirme.
Fui el primer ganador de la beca
que colocó hace tres años.
Mis compañeros y yo
le agradecemos.
Todos pensamos que es
una gran persona.
No, por favor...
Usted solía ser un exitoso
hombre de negocios.
¿Por qué donar todo su dinero
para proteger el medio ambiente?
De no existir agua en el planeta
y no poder respirar aire puro...
...sin importar el dinero que ganes,
no valdría de nada.
Sí, es muy cierto.
- Así que las sirenas--
- No existen las sirenas.
La gente dice que usted niega
su existencia para protegerlas.
Luego de sobrevivir
ese fatídico día...
...vive solitario,
esperando a la sirena.
Suena como una película.
Sr. Liu, por favor vea esta foto.
No pretendo incomodarle
con estas preguntas.
Como estudiante
de biología marina...
Este nuevo descubrimiento
es muy importante.
Los científicos deberían ser
más objetivos...
...y no creer en cuentos de hadas.
Y además...
Yo no estoy solitario.
¡Lucy!
¡Estoy cocinando!
- Ven aquí.
- De acuerdo.
Lucy.
- Hola.
- Hola...
Vivimos normalmente como todos.
A veces nosotros...
cocinamos juntos.
Bebemos té juntos...
- ¿Qué otra cosa?
- ¡Viajamos también!
Entiendo.
Exploramos nuevos lugares.
¡El escenario era
absolutamente hermoso!
¡Muy hermoso!
Traducción por
jantoniot
Sincronización por